Bu doğru değil!
Sen Titus'sun.
Sen bizim arkadaşımızsın.
Dünyadaki herkesten tamamen farklı olsan
ve yapayalnız kalsan bile,
bunun onlar için hiç önemli olmadığını
söyleyecek insanlar var!
Benim için de önemli değil!
Aladdin...
19. BÖLÜM: Gerçek Bir Magi
Peki Aladdin, buraya gelerek
ne yapmayı planlıyordun?
Sizi ve bu acımasız savaşı durdurmak!
Eğer bir gün Magnoshutatt'ta
gerçekten savaşman gerekirse,
bunu çıkar ve bir Magi olarak
güçlerini serbest bırak.
Rukh'tan magoi akışı almıyor muyum?
Çünkü tüm bu zaman boyunca
magoi akışını engelliyordum,
hemen geri gelmiyor, değil mi?
Aladdin! Titus!
Size destek olmaya geldim!
Bayan Myers, Sphintus.
Herkes...
Hadi güçlerimizi birleştirip
onları yenelim.
Eğer Fanalis Birliği'ni geri çekilmeye
zorlayabilirsek,
Leam ordusunun ilerleyişini
durdurma şansımız var.
Doğru.
Endişelenme. Eminim ki güçlerim
yakında geri gelecek.
Savaşmanın tek yolu bir Magi'nin
gücünü kullanmak değil.
O zamana kadar, hadi hep birlikte
birbirimize yardım edelim...
ve bu insanlarla savaşalım.
Görünüşe göre sürü modundalar, komutanım.
Asla geri çekilmeyeceğiz.
Sonuçta, Kou İmparatorluğu'nun Magnoshutatt'ı
elimizden almasına izin veremeyiz.
Üstelik, Leam İmparatorluğu Doğu Kıtası'nı
işgal ettiğinde,
bizim için mükemmel bir basamak olur.
Başkente doğru ilerlemeye devam edeceğiz
ve Magnoshutatt'ı alacağız.
Lady Scheherazade neden bu kadar
kibirli bir şey yapar ki?
Ne dedin sen?
Magnoshutatt'ın haklı olduğunu söylemiyorum...
Ama...
Leam ve Kou tarafından böyle muamele
görmeye devam ettiği sürece,
müdür ve diğerleri şu anki düşünce
yapılarını sürdürmek zorunda kalacak.
Bu yüzden onları köşeye sıkıştırmayı
bırakmanızı rica ediyorum.
Bunu Lady Scheherazade'ye
iletebilir misiniz?
Lady Scheherazade'ye emir vermeye
kalkışma sen!
İlerle! Tüm engelleri yıkıp geçeceğiz,
ve başkentin kontrolünü ele alacağız!
Doğru!
Durduram onları! İkinci koruma bariyerine ulaşmalarına izin veremeyiz!
Arayı açın!
Kaçamayacaksınız!
Bunun kabuğu bir hayli sert!
Bir Borg'un kabuğunun sertliği, sahip olduğu magoi miktarıyla orantılıdır.
Aşılamaz Borg'lar çelikten daha dayanıklıdır.
Magi seviyesinde,
Metal Kaplar veya Hane Kapları kullanmadığınız sürece ona zarar vermeniz imkansızdır.
Uçan Büyü de bir baş belası.
Gökyüzünden saldırırlarsa yapabileceğimiz bir şey yok.
Fark etmez. O insanların büyüsü,
tek başına düşünüldüğünde saldırılarının gücü zayıftır,
ve bize zarar bile veremezler.
İzle bak! Tek bir darbe almadan bariyere kadar ilerleyeceğiz!
O heriflere inanmıyorum!
Bayan Myers, ne yapmalıyız?
Eğer onları bir anlığına durdurabilseydik,
sanırım ekibimle birlikte bir şeyler yapabilirdik...
Kırdıkları bariyeri yeniden kurarak onları durdurabileceğimizi düşünüyor musunuz?
Olmaz...
Tüm şehri saran bu devasa bariyer,
herhangi birinin kolayca oluşturabileceği bir şey değil.
Bu üç koruma bariyeri, akademi müdürü
Lord Mogamett ve ona bağlı
birinci sınıf büyücüler tarafından yönetiliyor.
Lord Mogamett ve diğerlerinin...
delinen ilk bariyeri yeniden canlandırmak için bir fırsat aradığına inansam da,
düşman içeri sızdıktan sonra bunu yapmak zor olacaktır.
Fanalis Birliği...
onları oyala...
Sorun ne?
Peki ya böyle bir şey denesek?
Şimdi de rastgele ateş ediyorlar?
Böyle anlamsız bir saldırıyı ne zamana kadar sürdürmeyi planlıyorlar?
Tam bir aptal sürüsü!
Bizi hafife almayın!
Sadece yeri parçalayarak bizi durduramazsınız!
Su?
Bu suyu nereden getirdiler?
Nehir... sulak alana bağlandı mı?
Başardık!
İşte bu sana ders olsun!
Hepiniz aptalsınız. Gerçekten de...
bizi bu saçma su saldırınızla durdurabileceğinizi mi sandınız?
Hayır, bu strateji işe yarayacak.
Tek avantajımız Borg'lar değil.
Asıl avantajımız, Rukh'ların yaşadığı doğadaki her şeyi müttefikimiz yapabilmemiz.
Artık düşmanın moralini bozabiliriz.
Hepsi senin sayende, Aladdin!
Evet...
Başardın, Aladdin!
Aladdin?
Ne oluyor?
Rukh...
Aladdin, iyi misin?
İyiyim. Sadece...
Bana öncekinden daha fazla magoi verdiğiniz için,
vücudum... kaldıramıyor.
Hadi onları bitirelim, sen ve ben.
Ancak çok fazla magoimiz yok.
Bunu tek bir darbeyle bitireceğiz.
Anlaşıldı!
Ölün, lanet olası canavarlar!
Şu zayıfların güvenli bölgelerinden nasıl da coşkuyla bağırdıklarına bakın!
En çok sizin gibi ırklar sinirimi bozuyor!
Fazla havalanmayın, sizi küçük kurtçuklar!
Ne?
Bu becerileri de ne?
Siyah bir parıltı,
Tip 7 Güç Büyüsü... Cin Metal Kapları ve Hane Kapları, ha?
Güç Büyüsü mü?
Güç Büyüsüyle uğraşmak zahmetli.
Mekansal etki kullanarak bükme, parçalama,
ya da nesneleri havaya kaldırma gücünü çağırırsınız.
Doğru.
Barbatos, Metal Kaplar veya Hane Kaplarının yarattığı
kısa dalgaları uzağa fırlatabilir.
Bu yüzden...
Artık kaçacak hiçbir yeriniz yok.
Hanginiz sıradaki?
Hey... hey...
Hey, önceki gibi kükrediğini duyayım.
Hadi, coşkuyla!
Demek sizce bizler size ulaşamayacak
dişleri olan küçük canavarlardık...
Ne yazık ki yanıldınız!
Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğiz!
Bunun kabuğu çok sert!
Sanki çıplak yumruğunla kırabilirmişsin gibi!
Haklısın gibi görünüyor.
Şimdi... Bunu yok edip işi bitirelim.
Bu kötü... Bariyere doğru ilerliyorlar...
Parçala onu!
Yüzlerce saldırı sonunda bu bariyeri aşabildikten sonra,
sadece üç tanesiyle...
Bunu yok edince, başkenti bir seferde ele geçireceğiz!
Dur...
Dur!
- Dur!
Magnoshutatt artık Leam İmparatorluğu'nun!
Dur!
Bu da ne böyle?
Rukh, Aladdin'e magoi gönderiyor.
Olamaz, Aladdin... Sen gerçekten...
Dünyanın kralı olmaya layık olduğunu düşünmüyorum, Bay Direktör.
Ama bu ülkenin büyücülerinin
tüm güçleriyle yaşayan insanlar olduğunu da biliyorum.
Kafalarını bir araya getirirseniz, daha iyi bir yol bulabilirsiniz...
Bu ülke...
Magnoshutatt, herkesin kalbi nefretle doluyken
dünyayla bütünleşemez.
Eğer bu olursa, kesinlikle kontrolden çıkar.
Bunu durduracağım!
O... gerçek bir Magi...
Bir Magi olduğunu söylüyor.
O çocuk mu?
Doğru olabilir. Rukh...
O kadar yoğun toplanıyor ki biz bile görebiliyoruz.
Bunu daha önce de görmüştüm.
Ne zaman büyü kullansa...
Şehrazad Hanım'dan mı bahsediyorsun?
O halde daha da fazla sebep var,
onun varlığına izin vermemek için!
Sen Yunan değilsin.
Yunan'ı tanıyor musunuz, efendim?
Evet, onunla daha önce karşılaştım.
Eğer bu dünyada sadece üç
Magi varsa,
sen Kou İmparatorluğu'nun Magi'si misin?
Ben Judar değilim, diğer Magi'lerden de değilim.
Her halükarda, Leam'ın önündeki
tüm engelleri yok edeceğim!
Hane Aracı,
Bard Kauza!
Kahretsin, seni sefil kukla!
İnanılmaz... Sanki Fanalis saldırısı
onlar için hiçbir şey ifade etmiyor!
Halharl Infigare!
Bu... kıyıya ulaşan bir korkutma saldırısı!
A-Aman tanrım, şu devler!
Hayır, bekle... Aladdin...
Onun nesi var böyle?
Demek bir Magi böyle bir şey...
Rukh'tan aldığı muazzam
miktardaki magoyu kullanarak,
kendi büyüsünü güçlendiriyor...
Çok güçlü...
Ezici bir şekilde.
Ancak...
Ama...
Yapabildiğin bu mu?
Bir Magi'nin yapabildiği bu mu?
Eğer o ezici büyü gücünü
tüm Leam güçlerini katletmek için kullanırsan,
o zaman Mogamett'ten
bir farkın kalmaz, Aladdin!
Bir Magi'nin bir Yaratılış Büyücüsü
olduğunu duymuştum...
Ülkeler yaratan, krallar yaratan...
Bir Yaratıcı.
Böyle bir varlık nasıl savaşır?
Aladdin... ne
yapacaksın?
Hiç kimsenin hayatını Rukh'a
iade etmeden,
bu savaşı sonlandıracağım!
Az önceki saldırı neydi?
Ve bu beyaz kuşlar da ne?
Aladdin mi?
Şu Rukh denilen şeyleri görüyorum.
Aynı... Balbadd'da ve Amon'da gördüğüm gibi...
Aladdin, Leam güçleriyle mi savaşıyor?
Sanırım arkadaşın bu savaşa
katılmıyor.
İzcilerimize göre, yabancı öğrenciler
akademinin yanında yer almayı reddetmiş,
çoğu da ülkeyi terk etmiş gibi görünüyor.
Evet, ama...
Her neyse, sen bir yabancısın.
Bizimle gelmen benim için önemli değil,
ama hareket etmeden önce kim olduğunu hatırla, tamam mı?
Doğru, bu savaş söz konusu olduğunda ben bir yabancıyım.
İyi bir neden olmadan araya girmek bana düşmez.
Ama...
Eğer Aladdin buradaysa...
Bu savaşı bitireceğinizi mi söylüyorsunuz?
Hem de tek bir kişiyi bile öldürmeden mi?
Bu saflığınızı bırakın! Böyle bir şey yapmanız imkansız!
Oh, yapabilirim. Başka seçeneğim yok!
Bayan Irene.
Müdürle konuşabilir miyim?
Onunla bir konuşma yapamazsınız.
Ancak ona hitap etmek mümkün.
Çünkü Lord Mogamett, Kehanet Büyüsü aracılığıyla...
bu savaşı gözetliyor olmalı.
Sayın Müdür.
Sen ve ben bu kasabayı bir kez daha koruyacağız.
Bir kez daha mı?
Y-Yine o alevleri mi fırlatacaksın?
Eğer o şeylerle yakın mesafeden vurulursak,
tüm Leam Ordusu yok olur!
Bizi kandırıyorsunuz!
Her şey bitti...
Düşmana sırtınızı dönmeyin! Siz kendinize Leam askeri mi diyorsunuz?
Bu kadar içeri sızdık.
Düşman üssüne çok az kaldı!
Beni takip edin!
Tüm askerler, ilerleyin!
Mu ve diğerleri savaşmaya niyetli!
Ne yapacaksın, Aladdin?
Öldür onları! Aladdin!
Hepsini öldür!
Bu da ne böyle?
Kurtarın bizi!
Magnoshutatt askerleri
sürüklenmiyor mu?
Anlıyorum... Demek
bunu kastediyordun...
Şimdi harekete geçersek,
bariyeri yeniden kurabiliriz!
Bu da ne böyle?
Tüm Leam Ordusu...
...o kumla birlikte
kıyıya kadar püskürtüldü.
Hepsi bu değil. Bariyer
tamamen yenilendi.
Olan şu ki, bu savaş
neredeyse başa döndü.
Magnoshutatt'ı fethetmek istiyorsanız,
baştan başlayabilirsiniz.
Ama bize ne kadar
saldırırsanız saldırın,
hepinizi okyanusa geri püskürteceğim.
Kaç kez olursa olsun!
H-Her seferinde...
Bizi geri püskürtmek mi?
Bunu bilerek... hâlâ
ilerlememizi mi söylüyorsun?
Anlıyorum, demek
mesele buymuş...
Bunun anlamı ne?
Vatanlarını çok geride bıraktılar,
sayısız fedakarlık yaptılar,
ve nihayet gözlerinin önünde
hedeflerini görürken,
şimdi yeniden onlardan
uzaklaştı.
Yani, bir askerin ruhu, boşuna olduğunu
bilerek tekrar tekrar saldıracak kadar
güçlü değildir...
Bu... artık bir...
Ne dedin sen?
Bunu ben yapmasam bile,
Magnoshutatt halkı...
Leam güçlerine karşı
defalarca direnecek.
Çünkü bu onlar için
ölüm kalım meselesi...
Çünkü herkes kendi
ülkesini önemser...
Bu yüzden lütfen...
Bu insanların ait olduğu yeri...
onlardan almayın.
Leam halkı...
Lütfen kendi ülkenize
dönün.
Bunu böyle yapacağım
hiç aklıma gelmemişti!
Aladdin yaptı!
Aladdin... Kim bilebilirdi ki,
Leam askerlerinin hayatlarından...
ya da silahlarından çok...
...savaşma azimlerini
kıracağını?
Mu'nun umutsuz karşı saldırısı.
Bu ezici güç karşısında,
Magnoshutatt büyük tehlikede.
Ama sonra tanıdık bir figür onu kurtarmak için gelir!
Magi'nin yeni bölümü...
20. BÖLÜM: YENİDEN KAVUŞMA
Yeniden Kavuşma.
Korkarım ki, Bayan Şehrazat...
Yönetmen, Al-Tharmen'in dileğini gerçekleştirip...
o trajik sahneyi tekrar canlandırabilir!